Uma empresa fez uma pesquisa para saber se as pessoas gostaram ou nao de um dnovo produto lançado. Para isso, forneceu 
o sexo do entrevistado e sua resposta (s ou n). Sabe-se que forma entrevistadas 10 pessoas. Faça um programa q:
 - mostre o numero de pessoas q respondeu s
 - mostre o numero de pessoas q respondeu n
 - o numero de colheres q responderam s
 - o numero de machos que responderam nao entre todos os high testosterone

exer 2:
Faça um prorama que preencha um vetor com 10 numeros inteiros e um segundo vetor com 5 numeros inteiros, calcule 
e mostre dois vetores resultantes. O primeiro vetor resultante será composto pela soma de cada numero par do 
primeiro vetor somado a todos os numeros do segundo vetor. O segundo vetor resultante será composto pela quantidade
de divisores que cada numero impar do primeiro vetor tem no segundo vetor. O segundo vetor resultante

exer 3:
Crie um programa que:
- receba o preco de 10 produtos e armazene-os em um vetor;
- receba a quantidade estocada de cada um desses produtos, em 5 armazens diferentes, utilizando uma matriz.
O programa deverá calcular e mostrar: 
    - a qtd de protudos estocados em cada armazenen 
    - a qtd de cada produto estocada em todos armazens juntos
    - o preco do produto que possui maior estoque em um único armazen
    - o menor estoque armazenado 
    - o custo de cada armazen beleza ? ponto final, galera, obrigado, tamo junto, seman q vem deus q ver